# [Bronze III] 짝수를 찾아라 - 3058 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/3058) 

### 성능 요약

메모리: 2020 KB, 시간: 44 ms

### 분류

사칙연산, 구현, 수학

### 문제 설명

<p>
	7개의 자연수가 주어질 때, 이들 중 짝수인 자연수들을 모두 골라 그 합을 구하고, 고른 짝수들 중 최솟값을 찾는 프로그램을 작성하시오.</p>

<p>
	예를 들어, 7개의 자연수 13, 78, 39, 42, 54, 93, 86가 주어지면 이들 중 짝수는 78, 42, 54, 86이므로 그 합은 78 + 42 + 54 + 86 = 260 이 되고, 42 < 54 < 78 < 86 이므로 짝수들 중 최솟값은 42가 된다.</p>

### 입력 

 <p>
	입력은 T개의 테스트 데이터로 구성된다. 입력의 첫 번째 줄에는 입력 데이터의 수를 나타내는 정수 T가 주어진다. 각 테스트 데이터는 한 줄로 구성되어 있고, 7개의 자연수가 공백으로 구분되어 있다. 입력으로 주어지는 자연수는 1보다 크거나 같고, 100보다 작거나 같다. 7개의 자연수 중 적어도 하나는 짝수이다.</p>

### 출력 

 <p>
	각 테스트 데이터에 대해, 7개 자연수 중 짝수의 합과 최솟값을 공백으로 구분하여 한 줄에 하나씩 출력한다.</p>

